El primer ministro de Israel, Benjamín
Netanyahu, descartó un alto
el fuego más amplio en Gaza a menos que los casi 240
rehenes tomados por Hamas sean liberados. Las
familias de algunos de los
cautivos estaban en Bruselas para pedir a los
legisladores de la UE que ayudaran a asegurar la liberación de
sus
seres queridos.  Con sólo 12 años, la última
vez que se le vio con vida fue el día en que
militantes de Hamas irrumpieron en su casa
en kibuts cerca de Oz el 7 de octubre. Lo
llevaron a Gaza en la parte trasera de una
motocicleta. Esta es su tía Ayella. Ella
tiene un vínculo especial.  con él porque
nació en su cumpleaños número 30 ama a los
animales todas sus fotos son con animales
ve a los
débiles
espero que obtenga la fuerza
gracias a ayudar a los débiles
allí sé que tan está vivo lo sé,
sé que el padre de etan, Ohad, tiene  tampoco se le
ha visto desde el día del ataque en
el caos de la violencia la familia
fue separada se cree que también
está detenido en Gaza esta es sólo una
historia familiar otros están aquí también han
venido al Parlamento Europeo a pedir
ayuda  para liberar a sus seres queridos la
esposa y las hijas de yoni asha
que tienen 4 y 2 años son
ciudadanas alemanas es este pasaporte
pasaporte alemán es un pedazo de
papel tiene algún
valor si es solo un pedazo de
papel por qué la gente lo necesita las
familias entregadas  Se escucharon súplicas apasionadas y se escuchó
el mensaje: quieren que también la
Unión Europea, las instituciones europeas,
nuestros países participen en las
negociaciones para liberarlos, tenemos que
ser parte de eso, los políticos europeos, los
miembros de la comisión del
consejo, eso tenemos que hacer todos.  nuestra parte
también en este proceso ¿por qué Europa no ha
estado haciendo
eso? Creo que ahora mismo es el
gobierno israelí el que está haciendo estas
negociaciones. No lo sé, pero creo
que deberíamos pedir ser parte también de
esto para Ayala todos los días.  "Lo que pasa es
un día demasiado largo. Ni
siquiera puedo encontrar las palabras del mundo de lo que
siento. Ohad es mi hermano mayor.
Lo admiro, es mi mejor
amigo. Lo extraño
y
[Música]
es
solo un
niño pequeño que puedo".  No creo que esté en
manos de estos monstruos, estamos en una
pesadilla, pero todavía tiene esperanzas de que sea
ayuda lo que está pidiendo
y alerta habló con nuestra corresponsal
Rebecca Rus en Jerusalén y le pregunté
sobre los informes de que se están llevando a cabo conversaciones que
involucran la posible liberación de
varios rehenes.  a cambio de una
pausa temporal en la
lucha, a pesar de que estamos escuchando
que las conversaciones están en curso, Israel, por
supuesto, no está directamente involucrado en las
conversaciones con Hamas, pero trabajando a través de
intermediarios de Qatar y Egipto, han
sido fundamentales en las
liberaciones de rehenes que han ocurrido.  Hasta ahora,
desafortunadamente, no hemos visto muchos y, por
supuesto, hay esperanzas de que haya
más ahora. Este acuerdo en particular
involucra a entre 10 y 15 personas y
creemos que se dice que los
liberarán a cambio de 48
a  Alto el fuego de 72 horas en las hostilidades
para permitir que la ayuda
llegue a la Franja de Gaza. Como usted dice,
Israel Contin continúa diciendo que
no tienen intención de ningún alto el fuego hasta que
todos los rehenes hayan sido liberados, pero
están bajo muchas  de presión para
asegurarse de que algunos alberguen a los rehenes,
todos los rehenes salgan con vida, así que
creo que si se les presentara un acuerdo en
el que algunos rehenes pudieran
salir, lo considerarían a pesar de las
palabras en contrario, pero al menos  En el
momento en que lo único que sabemos es que estas
conversaciones que estamos escuchando están en curso, pero
obtener información precisa sobre
dónde se encuentran es increíblemente difícil.
Rebecca, el ejército israelí dice que
decenas de miles están huyendo ahora del
norte de Gaza porque Hamás ha
perdido la cita.  controlar allí cuál es lo último en
la
ofensiva
sí, bueno, estamos viendo esas
imágenes bastante extraordinarias de miles de
personas huyendo del norte al
sur ayer vimos alrededor de
50.000 personas haciendo ese
viaje traicionero ahora estas llamadas
rutas seguras son  abiertos durante varias horas
durante el día y han estado durante un
par de días, aunque ayer fue
el mayor número que hemos visto, como
dije, alrededor de 50.000 en comparación con alrededor de 15.000
personas el día anterior, ahora militarmente
sabemos que los militares tienen por  Hace un par
de días rodearon la ciudad de Gaza y
están comenzando a hacer ese avance hacia
la ciudad. También han aislado completamente
el norte del sur. Por eso
dicen que Hamás ha perdido el control en la
parte norte de la franja.  También
esta mañana han dicho que han logrado
avances y, de hecho, se han
apoderado de un bastión en el campo de refugiados de Jabalia,
un bastión de Hamas. Debería decir,
para que sepas que están siguiendo adelante con
sus objetivos militares, pero estos...  Llamadas
rutas seguras, estos corredores seguros están
abiertos durante varias horas cada día y, como
puede ver, la gente intenta aprovecharlos al
máximo, aunque sabemos que incluso cuando
llegan al sur, estas áreas
no son seguras y, de hecho, realmente no hay
seguridad.  lugar para la gente en
Gaza